Kama una makosa moyoni mwako hautakuwa miongoni mwa wanao pokea
Huu hapa muujiza, huku hapa kufunguliw kwako, haya hapa mafanikio yako
Hizi hapa baraka unaweza kuzichota
Ukiwa na makosa moyoni mwako hautakuwa miongoni mwa wanaopokea
Kuanzia sasa anza kusafisha moyo wako
Maumivu ya moyo ya siku zilizopita, maumivu ya ndani sana ya moyo wako
Anza kumuomba Mungu ili akufungue katika vifungo vyako
Anza kujifungua mwenyewe kutoka kwenye maumivu ya ndani ya moyo wako ya muda mrefu
Sio maumivu tu, bali maumivu ya ndani
Kuna maumivu ambayo ni handani sana, unajiuliza nisahau? au nisamehe?
Maumivu ya ndani
Fungua mdomo anza kushughulikia hayo
Watazamaji mlioko nyumbani
Nina hakika sana kuwa kinyongo hiki kimejenga ukuta kati yako na Mungu
Umekabiliana na kinyongo, ninaunganisha moyo wako, ninaunganisha roho yako
Kila maumivu, maumivu ya kale, maumivu mazito
Ninakuachilia kwa jina la Yesu
Ninakuachilia kutokanana kila maumivu
Kila tusi
Kila aibu
Kila dhiki
Kila chuki
Maumivu
Maumivu ya kale
Maumivu ya kale, uchungu mzito
Funguliwa
Kiri kuwa nimefunguliwa
Fungua kinywa chako uanze kujifungua mwenyewe
Nimefunguliwa kwa jina la Yesu
Fungua kinywa chako ujifungue mwenyewe
Maumivu maumivu maumivu
Tazama runinga yako
Kwa jina la Yesu Kristo
Ninakutenganisha na kila maumivu ya kale
Kila aibu, utenganishwe kwa jina la Yesu
Chochote ambacho kilisababishwa na maumivu, ndoto mbaya zozote, kombolewa kwa jina la Yesu Kristo
Kombolewa kwa jina la Yesu
Uchungu wowote, uchungu wa kale
Uchungu wa ndani, tenganishwa kwa jina la Yesu Kristo
Ninakutenganisha na ndoto mbaya
Kwa jina kuu la Yesu
Je unajua kinachotendeka?
Jiulize, ninaelewa kinachotendeka
Jiulize
Sikusikii
Jiulize, ninaelewa kinachotendeka?
Ninaamini, huelewi.....huelewi kinachotendeka
Wacha kufanya unachofanya
Wasemaje? Wacha
Hapaswi kusamehe. Anapaswa kuishi nayo kwa maisha yake yote
Je, unaelewa kinachotendeka?
Una hakika? Hebu nione imani yako
Kama hivyo ndivyo unataka kuonyesha imani yako, ni sawa
Imani ni jambo la roho
Hebu tuendelee, tuendelee
Niache. Nitamwangamiza, nitamwangamiza
Utamkaribisha Roho Mtakatifu kwa njia kuu
Eh Roho Mtakatifu, tunakukaribisha leo tujaze na uwepo wako tunapokusiru
Bwana sisi ni hekalu lako ni wewe tu tunakungojea, Roho Mtakatifu karibu mahali hapa
Roho Mtakatifu njoo uchukue nafasi yako
Eh Roho Mtakatifu tunakukaribisha leo utujaze na uwepo wako tunapokusifu
Bwana sisi ni hekalu lako ni wewe tu tunakungoja, Roho Mtakatifu karibu mahali hapa
Roho Mtakatifu njoo uchukue nafasi yako
Roho Mtakatifu tunakukaribisha leo utujaze na uwepo wako tunapokupa sifa
Bwana sisi ni hekalu lako ni wewe tunakungoja, Roho Mtakatifu karibu mahali hapa
Roho Mtakatifu njoo uchukue nafasi yako.
Tunapokusanyika wacha Roho wako akae ndani yetu. Tunapokusanyika tulitukuze jina lako
Tukijua kwamba mioyo yetu inapoanza kuabudu, tutabarikiwa kwa kua tumekuja
Tutabarikiwa kwa kua tumekuja
Tunapokusanyika wacha Roho wako akae ndani yetu. Tunapokusanyika tulitukuze jina lako
Tukijua kwamba mioyo yetu inapoanza kuabudu, tutabarikiwa kwa kua tumekuja
Tutabarikiwa kwa kuwa tumekuja
Haleluya, halleluya, halleluya
Sikiza, hii ni sauti ya Mungu
Naamrisha kila pepo linalokusumbua, kwa jina la Yesu
Naamrisha yatoke kwa jina la yesu
Naamrisha yakuache kwa jina la yesu
Acha watu wangu, kwa jina la Yesu
Acha watu wangu, na mateso yako!
Acha watu wangu, na magonjwa yako yote!
Acha watu wangu, na kushindwa kwako kote!
Acha watu wangu, na kurudi nyumba kwako!
Sema! Niache kwa jina la Yesu
Fungua kinywa chako, maombi
Mimi ni mtu mkuu. Nimemwangamiza
Kwa jina kuu la Yesu Kristo
Ukiwa huru utajua, pepo limekaa (mwilini?) Ukiwa huru na makaazi haya unaweza kujua
Hili ni jambo la roho
Hatupigani vita na mwili na damu
Lakini viumbe vya kiroho
Ninakuamrisha, ewe pepo, maishani mwa watu wangu, waache kwa jina la Yesu
Sikiza pepo wacha watu wangu kwa jina la Yesu
Wacha watu wangu kwa jina la Yesu
Ewe magonjwa, maradhi, mateso - kwenye damu, figo, ini kiungo chochote mwilini
Ninakuamuru yakuache kwa jina la Yesu
Ewe magonjwa kwa sehemu yoyote mwilini
Fungua kinywa na uanze kukemea magonjwa na maradhi hayo
Kemea magonjwa na maradhi hayo
Uliingiaje mwilini mwake? Sitaki kukuambia
Lazima urudie tena. Wewe ni nani katika mwili huu
Wewe ni nani? Nimesema yeye ni bibi yangu
Kwa jina kuu la Yesu Kristo
Kila ugonjwa ulioridhi, kwenye damu, majimaji, katika kila kiungo mwilini
Anza kuyaamrisha yatoke nje
Yaamrishe yatoke nje
Angamiza, angamiza, hawezi kumtumikia Mungu
Nimeangamiza kila kitu, hawezi kumtumikia Mungu
Kwa jina kuu la Yesu Kristo
Nitakuacha kwa wakati wa sawa
Tuko karibu kufikia hapo
Sitakuacho urudi na magonjwa
Magonjwa ulioleta leo hayatakufuata
Kwa jina kuu la Yesu Kristo
Nanena na kila kiungo kwenye mfumo wako
Nanena na kila kiungo, kila kitivo
Kila kiungo chako
Naamrisha ugonjwa huo, naamrisha maradhi, naamrisha mateso
Nasema mapenzi hayo
Nanena kwa mateso hayo, nakuamrisha sasa hivi, achilia watu wangu
Achilia watu wangu
Fungua kinywa chako kukemea hayo mateso
Ambia mateso yakuache
Kwa jina kuu la Yesu Kristo
Watazamaji, ni wapi unaweza kwenda kutoka kwa uwepo wake
Nanena na mateso hayo katika kila eneo la kiungo chako, mahali palipo jificha
Naamrisha, toka kwa jina la Yesu
Ewe mateso, ewe maradhi yaliyo pahali pa siri, nasema toka!
Nasema toka, acha watu wangu
Acha watu wangu kwa jina la Yesu
Ewe mateso, ewe maradhi, ewe mateso, ewe magonjwa, acha watu wangu
Acha watu wangu, acha watu wangu
Watazamaji, anza kukiri uhuru wako
Ninakuona ukiponywa
Ninakuona ukiokoka
Ninakuona ukikombolewa
Ninakuona ukibarikiwa
Ninakuona ukiponywa, ukikombolewa
Kiri uhuru wako
Nimewekwa huru
Nimeponywa
Nimekombolewa
Nimeponywa, nimekombolewa
Kiri uhuru wako, uhuru, uhuru
Kwenye uwepo wako, hapo ndipo nina nguvu
Kwenye uwepo wako. Oh Bwana Mungu wangu
Kwenye uwepo wako ndipo ninastahili kuwa
Nikiutafuta uso wako, nikigusa neema yako
Kwenye ufa wa jabali
Kwenye uwepo wako oh Mungu
Kwenye uwepo wako ndipo nina nguvu
Kwenye uwepo wako Oh Bwana Mungu wangu
Kwenye uwepo wako ndipo ninapostahili kuwa
Nikitafuta uso wako, nikigusa neema yako
Kwenye ufa wa jabali
Kwenye uwepo wa Mungu
Kwenye uwepo wako ndipo nina nguvu
Kwenye uwepo wako Oh Bwana Mungu wangu
Kwenye uwepo wako ndipo ninapostahili kuwa
Nikitafuta uso wako, nikigusa neema yako
Kwenye ufa wa jabali
Kwenye uwepo wako Oh Mungu
Ahsante Bwana. Mshukuru Mungu, mshukuru
Halleluya, mshukuru
Kwa jina la Yesu Kristo
Sasa hivi uwe wazi kwa roho wa Mungu
Anataka kuwasiliana na wewe. Anakujali
Mwambie jirani yako, Yesu anakujali
Yesu ananijali
Sikusikii
Anataka uwe kama mtume yoyote
Amekuumba
Anakujali. Anakupenda. anakupenda sana kuliko unavyojipenda
Yesu anakupenda zaidi ya vile unavyojipenda.
Anakujali. Uko tayari?
Sasa hivi chukua ajira yako biashara kutoka kule iliko kufikia kule Yesu anataka iwe
Fungua kinywa chako sasa hivi kwa Imani, chukua ajira yako, biashara yako, fedha
Kutoka ilipo sasa kufikia kule Yesu anataka iwe
Kwa jina la Yesu Kristo tunaomba
Naamrisha upenyo kwa maisha yako
Biashara yako upenyo
Ajira yako upenyo
upenyo
Bidii yako - upenyo
Kujaribu kwako - upenyo
Tamanio lako - upenyo
upenyo
Nataka nisikie ukipaza sauti upenyo
Upenyo
Kwa jina la Yesu
Yesu si mwanadamu adanganye
Akisema ndio hakuna awezaye kusema la
Akisema la hakuna awezaye kusema ndio
Yesu asema "upenyo"
Nataka nione imani yako
Upenyo
Imani yako ni jibu lako
Nasema upenyo
Upenyo
Halleluya
Imani ni kuunganishwa kwetu, amini tu, utaokoka
Asema Bwana
Imani hiyo ni jibu lako
Wakati huu, huko nje, unaweza kujibu mambo mengi na usimaanishe
Unaweza kupaza sauti halleluya na usimaanishe
Wakati huu katika uwepo wake. Anajali jibu lako
Chochote utakachosema, ndivyo itakavyokua
Upenyo
Halleluya, naweza kusikia kutoka roho wa Mungu
Ananiambia nastahili kuwaambia,
Amini tu
Hasemi Amini, anasema, "Amini tu"
Kuna tofauti ya kuamini na kuamini tu
Anakusihi sasa
Amini tu ndivyo itakavyo kuwa kwa jina la Yesu
Halleluya
Halleluya, kama Yesu anasema amini tu, anakujali
Anakujua, anajua jinsi ulivyo
Anajua wewe ni mnyonge. Anataka kuwa nguvu yako
Mwambie jirani yako. Amini tu
Amini tu, sikusikii, amini tu
Amini tu
Hakuna atakayetoka hapa bila kukombolewa
Yesu anasema amini tu. Hasemi amini,anasema amini tu.
Anakusihi. amini tu
Halleluya
Amini tu
Watazamaji kote duniani. Amini tu
Yesu anakwambia. amini tu
Halleluya